Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: The **dashboard** provides a quick overview of your running engine. It displays real time information about open sessions, user count, working tasks and deployed applications. In addition, it shows information about the host the engine is running on.
ja: **ダッシュボード** には、実行中のエンジンの概要が表示されます。開いているセッション、ユーザー数、作業中のタスク、展開されているアプリケーションに関する情報がリアルタイムで表示されます。また、エンジンが動作しているホストに関する情報も表示されます。

source: In the :guilabel:`Health` panel, you see if the engine is healthy. A description of the problem is displayed if it is not healthy.
ja: :guilabel:`ヘルス` パネルには、エンジンが正常かどうかが表示されます。正常でない場合は、問題の説明が表示されます。

source: In the :guilabel:`License` panel you have a quick overview of your license. In the :ref:`engine-cockpit-license` view you have more information and the ability to upload a new license.
ja: :guilabel:`ライセンス` パネルには、ライセンスの概要が表示されます :ref:`engine-cockpit-license` ビューで詳細を確認し、新しいライセンスをアップロードできます。

source: If you have configured an EMail server you can test it by clicking on the :guilabel:`Send` button in the :guilabel:`Email` panel. This will send a test Email.
ja: メールサーバーを設定している場合は、:guilabel:`メール` パネルの :guilabel:`送信` ボタンをクリックしてテストできます。これにより、テストメールが送信されます。

source: Top Menu
ja: トップメニュー

source: A breadcrumb in the top menu bar on the right side helps you navigate and shows your current location. On the left side are different items that provide important and useful information or features like:
ja: 右上のトップメニューバーにあるパンくずナビゲーションに、現在位置が表示されます。左側には、以下のような重要で役立つ情報や機能が表示されます。

source: Engine Restart
ja: エンジンの再起動

source: License messages
ja: ライセンスメッセージ

source: Cluster warning
ja: クラスタの警告

source: Health messages
ja: ヘルスメッセージ

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Switch between dark and light mode
ja: ダークテーマとライトテーマの切り替え

source: Administrator user menu
ja: 管理者ユーザーメニュー

source: Some items may not be available or shown depending on your engine.
ja: エンジンによって、使用できない項目や表示されない項目があります。

source: Additional configuration views of the cockpit are accessible via menu drawer.
ja: コックピットの追加の設定ビューにはメニュードロワーからアクセスできます。

source: Monitor
ja: 監視

source: The **Engine Cockpit** allows you to :ref:`monitor <monitoring>` your Axon Ivy Engine.
ja: **エンジンコックピット** では、Axon Ivy Engine を :ref:`監視<monitoring>` できます。

source: The **OS** page shows an overview of the CPU load, memory load, network traffic and disk read-write activity. Additionally, the memory monitor displays the max and current memory usage of the JVM.
ja: **OS** ページには、CPU 負荷、メモリ負荷、ネットワークトラフィック、ディスクの読み書きアクティビティの概要が表示されます。さらに、メモリの監視には、JVM の最大メモリ使用量と現在のメモリ使用量が表示されます。

source: The **Java** pages allow you to monitor some critical indicators of Java (Java virtual machine) in your Axon Ivy Engine:
ja: **Java** ページでは、Axon Ivy Engine の Java（Java Virtual Machine）の重要な指標を監視できます。

source: **JVM**: CPU load, number of threads, loaded and unloaded classes
ja: **JVM** ：CPU 負荷、スレッド数、ロード／アンロードされたクラス

source: **Memory**: Heap and non-heap memory, garbage collection times
ja: **メモリ** ：ヒープメモリ、非ヒープメモリ、ガベージコレクション時間

source: **Class Histogram**: Classes and their instances allocated on the heap
ja: **クラスヒストグラム** ：ヒープに割り当てられられたクラスとそのインスタンス

source: **Threads**: Threads and their CPU and user times
ja: **スレッド** ：スレッドとその CPU 時間、ユーザー時間

source: **Flight Recorder**: Start, stop and download `Java flight Recordings <https://docs.oracle.com/en/java/java-components/jdk-mission-control/>`_
ja: **Flight Recorder** ：`Java Flight Recordder <https://docs.oracle.com/en/java/java-components/jdk-mission-control/>`_ を始動、停止、ダウンロードします。

source: **MBeans**: :ref:`jmx` MBeans viewer
ja: **MBean** ： :ref:`jmx` MBean ビューアー

source: Class Histogram
ja: クラスヒストグラム

source: The **Class Histogram** view displays all classes that have currently object instances allocated on the heap. The view shows a filterable list of all classes, the number of allocated instances, and the allocated memory those instances consume, in bytes. If you refresh the view, the deltas to the minimum and maximum number of instances are displayed. This allows you to find memory leaks. If the number of instances of a class has always an increasing Δ Min and the Δ Max is always zero, then you have a memory leak. If you need further details to analyze a memory leak you can press the :guilabel:`Dump Heap Memory` button to create and download a dump of the heap memory. We recommend that you use `Eclipse Memory Analyzer <https://www.eclipse.org/mat>`_ to further analyze the produced heap dump file.
ja: **クラスヒストグラム** ビューには、現在ヒープに割り当てられているオブジェクトインスタンスを持つすべてのクラスが表示されます。ビューには、すべてのクラスのフィルタリング可能なリスト、割り当てられたインスタンスの数、それらのインスタンスが消費する割り当てメモリ（バイト）が表示されます。ビューを更新すると、インスタンスの最小数と最大数との差が表示されます。これにより、メモリリークを見つけることができます。クラスのインスタンスの数の Δ Min が常に増加し、Δ Max が常にゼロの場合は、メモリリークが発生しています。メモリリークを分析するため、さらに詳細な情報が必要な場合は、:guilabel:`ヒープメモリをダンプ`ボタンをクリックして、ヒープメモリのダンプを作成、ダウンロードできます。`Eclipse Memory Analyzer <https://www.eclipse.org/mat>`_を使用して、作成したヒープダンプファイルをさらに分析することを推奨します。

source: Threads
ja: スレッド

source: The **Threads** view shows you an overview of all threads. For each thread, you see how much CPU and user time it consumes, in which states they are, and their priorities. If two threads are deadlocked the **State** of the threads is red and there is a warning icon nearby with more information about the deadlock. You can click on a thread to get more information about it like the current stack trace. Press on the **Save Thread Dump** icon on the top right to create a thread dump and download it to a file.
ja: **スレッド** ビューには、すべてのスレッドの概要が表示されます。スレッドごとに消費された CPU 時間とユーザー時間、状態、プロパティが表示されます。2 つのスレッドがデッドロック状態にある場合、スレッドの**状態** が赤色になり、警告アイコンとデッドロックに関する詳細が表示されます。スレッドをクリックして、現在のスタックトレースなど、スレッドに関する詳細を確認できます。右上にある**スレッドダンプを保存** アイコンをクリックして、スレッドダンプを作成し、ファイルにダウンロードします。

source: You can use the **Flight Recorder** view to start, stop, download, and delete `Java Flight Recorder <https://docs.oracle.com/en/java/java-components/jdk-mission-control/>`_ recordings. When starting a recording, you can choose between predefined configurations that are provided by the Java Virtual Machine or you can add your own configuration by uploading a :file:`\*.jfc` file. You can create a :file:`\*.jfc` file with Flight Recorder Template Manager that is part of the `JDK Mission Control tool <https://docs.oracle.com/en/java/java-components/jdk-mission-control/>`_. You can download a recording to a :file:`\*.jfr` file once it is stopped. Then, use the `JDK Mission Control <https://docs.oracle.com/en/java/java-components/jdk-mission-control/>`_ tool to analyze the :file:`\*.jfr` file.
ja: **Flight Recorder** ビューを使用して、`Java Flight Recorder <https://docs.oracle.com/en/java/java-components/jdk-mission-control/>`_ の記録を開始、停止、ダウンロード、削除できます。記録を開始する際、Java Virtual Machine の定義済みの設定を使用するか、:file:`\*.jfc` ファイルをアップロードして独自の設定を追加できます。`JDK Mission Control ツール<https://docs.oracle.com/en/java/java-components/jdk-mission-control/>`_ に含まれる Flight Recorder Template Manager を使用して、:file:`\*.jfc` ファイルを作成できます。記録の停止後、:file:`\*.jfr` ファイルにダウンロードできます。その後、`JDK Mission Control <https://docs.oracle.com/en/java/java-components/jdk-mission-control/>`_ ツールを使用して、:file:`\*.jfr` ファイルを分析します。

source: MBeans
ja: MBean

source: The **MBeans** view displays a tree with all engine :ref:`jmx` MBeans. Click on one of the MBeans to see all of its attributes. Click on an attribute with numeric values to display the value of the attribute over time in a chart. You can add multiple attributes to the chart. Click on the remove icon in the table below the chart to remove the attribute from the chart.
ja: **MBean** ビューには、エンジンのすべての :ref:`jmx` MBean がツリー表示されます。MBean の 1 つをクリックすると、そのすべての属性が表示されます。数値を含む属性をクリックすると、その属性の時系列の値がグラフに表示されます。複数の属性をグラフに追加できます。下の表の削除アイコンをクリックすると、表から属性が削除されます。

source: Engine
ja: エンジン

source: The **Engine** pages allow you to monitor some critical indicators of your Axon Ivy Engine:
ja: **エンジン** のページでは、Axon Ivy Engine の重要な指標を監視できます。

source: **Notifications**: Overview of all user notifications
ja: **通知** ：すべてのユーザー通知の概要

source: **Sessions**: Overview of open user sessions
ja: **セッション** ：オープンなユーザーセッションの概要

source: **Jobs**: Jobs that are periodically executed and their metrics
ja: **ジョブ** ：定期的に実行されるジョブとそのメトリクス

source: **Cache**: System database caches and their metrics
ja: **キャッシュ** ：システムデータベースキャッシュとそのメトリクス

source: **Health**: Health messages and checks
ja: **ヘルス** ：ヘルスメッセージとヘルスチェック

source: Notifications
ja: 通知

source: The **Notifications** view gives you an overview of all user notifications. Based on the notification subscription settings, the Axon Ivy Engine sends different notification over the configured notification channels. By :ref:`clicking <engine-cockpit-notification-detail>` on a notification you can see more details.
ja: **通知** ビューには、すべてのユーザー通知の概要が表示されます。Axon Ivy Engine は、通知のサブスクリプションの設定に基づいて、さまざまな通知を設定された通知チャネルに送信します。通知 :ref:`クリック<engine-cockpit-notification-detail>` て、詳細を表示できます。

source: Notification Detail
ja: 通知の詳細

source: A notification can be sent to multiple users over different channels. You can inspect the state of a notification, whether the notification was successfully delivered or not. And many more details, when it has been delivered or the error message if the delivery was not successful.
ja: 通知をさまざまなチャネルで複数のユーザーに送信できます。通知が正常に配信されているかどうか、通知の状態を精査できます。また、配信日時、配信が正常に行われなかった場合のエラーメッセージなど、他にも多くの詳細が表示されます。

source: Sessions
ja: セッション

source: The **Sessions** view gives you an overview of all open user sessions. Sessions can be destroyed and you can also see the reason for open sessions, especially in the case of a session leak.
ja: **セッション** ビューには、すべてのオープンなユーザーセッションの概要が表示されます。セッションリークが発生した場合は特に、セッションを破棄し、オープンなセッションの理由を確認できます。

source: Jobs
ja: ジョブ

source: The **Jobs** view displays a table with all jobs that are periodically executed by Axon Ivy. The :guilabel:`Configuration` column shows how often or when ( :ref:`configuration-cron` ) a job is executed. The :guilabel:`Next execution` column shows when the job is executed the next time. Finally, columns show the number of times the job was already executed and how often it has failed. You can click on a job to get more information about it like the last time it was successfully executed, the last time it failed, the reason it failed, and the execution duration. Press the :guilabel:`Schedule` button at the end of each row to execute the job immediately.
ja: **ジョブ** ビューには、Axon Ivy が定期的に実行するすべてのジョブの表が表示されます。:guilabel:`設定`列には、ジョブの実行頻度や日時 :ref:`configuration-cron`）が表示されます。:guilabel:`次の実行`列には、次回のジョブの実行日時が表示されます。他の列には、ジョブが実行された回数や失敗の頻度が表示されます。ジョブをクリックして、最後に正常に実行された日時、最後に失敗した日時、失敗の理由、実行時間などの詳細を確認できます。各行の最後に表示される:guilabel:`スケジュール`ボタンをクリックして、すぐにジョブを実行できます。

source: Cache
ja: キャッシュ

source: The **Cache** view displays a table with all system database caches and their metrics. The caches reduce the number of system database read accesses.
ja: **キャッシュ** ビューには、すべてのシステムデータベースキャッシュとそのメトリクスの表が表示されます。キャッシュにより、システムデータベースの読み取りアクセスの回数を減らします。

source: Increasing the amount of data that is cached may help solve performance problems. You should try to increase the cache limits if you have a lot of read misses and the number of cached entities are near or above the limit. If this is the case, the number of both corresponding columns are displayed in red. You can configure the cache limits in the :ref:`ivy.yaml <ivy-cache-properties>` file.
ja: キャッシュされるデータの量を増やすことにより、パフォーマンスの問題を解決できることがあります。読み取りの失敗回数が多い場合や、キャッシュされたエントリの数が制限に近づいたり、制限を超えた場合は、キャッシュの制限を増やしてください。この場合、対応する列の数字が赤色で表示されます :ref:`ivy.yaml <ivy-cache-properties>` ファイルでキャッシュの制限を設定できます。

source: The **Health** view displays a table with the current :ref:`health messages <health>`.
ja: **ヘルス** ビューには、現在の :ref:`ヘルスメッセージ<health>` の表が表示されます。

source: The :guilabel:`Severity` column tells you how urgent the message is. `CRITICAL` messages should be addressed immediately. The :guilabel:`Message` and :guilabel:`Description` columns describe the problem and gives you hints about what needs to be done. Some health messages provide a link to another Engine Cockpit or setup page where you can either analyze or fix the problem.
ja: :guilabel:`重大度`列には、メッセージの緊急度が表示されます。重大度が `CRITICAL` のメッセージは直ちに対応する必要があります。:guilabel:`メッセージ`列と:guilabel:`説明`列には問題の内容と必要な措置に関するヒントが表示されます。ヘルスメッセージの中には、問題を分析または解決できるエンジンコックピットやセットアップページへのリンクが含まれているものもあります。

source: Use the :guilabel:`Run Health Check` button to execute all health checks.
ja: :guilabel:`ヘルスチェックを実行`ボタンを使用して、すべてのヘルスチェックを実行します。

source: To see all health checks that are available click on the :guilabel:`Health Checks` button.
ja: 使用可能なすべてのヘルスチェックを表示するには、:guilabel:`ヘルスチェック`ボタンをクリックします。

source: On the **Health Checks** view a list of all health checks is displayed. You see when a check will be executed next. Use the :guilabel:`Disable` and :guilabel:`Enable` buttons to disable or enable a check. With the :guilabel:`Run check now` button you can immediately execute a check.
ja: **ヘルスチェック** ビューには、すべてのヘルスチェックのリストが表示されます。次にチェックが実行される日時が表示されます。:guilabel:`無効`ボタンと:guilabel:`有効`ボタンを使用して、チェックを無効または有効にします。:guilabel:`今すぐチェックを実行`ボタンを使用して、すぐにチェックを実行できます。

source: **Documents**: Workflow and case documents
ja: **ドキュメント** ：ワークフローとケースのドキュメント

source: **Start Events**: Process start events and their metrics
ja: **開始イベント** ：プロセス開始イベントとそのメトリクス

source: **Intermediate Events**: Process intermediate events and their metrics
ja: **中間イベント** ：プロセス中間イベントとそのメトリクス

source: Documents
ja: ドキュメント

source: The **Documents** view gives you an overview of documents attached to a case or workflow documents.
ja: **ドキュメント** ビューには、ケースまたはワークフローのドキュメントに添付されているドキュメントの概要が表示されます。

source: The **Start Events** view displays a table with all process start events. The table shows the name, description, and request path of the start event. It also shows when the poll method will be called the next time. How often the start event has started a process (:guilabel:`Executions`) and how many of those attempts have failed (:guilabel:`Errors`). You can start and stop or schedule the execution of the poll method of a start event.
ja: **開始イベント** ビューには、すべてのプロセス開始イベントの表が表示されます。表には、開始イベントの名前、説明、リクエストパスが表示されます。また、次回の poll メソッドの呼び出し日時、開始イベントがプロセスを開始した頻度（:guilabel:`実行`）、失敗した回数（:guilabel:`エラー`）も表示されます。開始イベントの poll メソッドの実行を開始、停止したり、スケジュールできます。

source: Press on the name of a start event to see even more detail information of the start event like configuration, errors, poll and execution information.
ja: 開始イベントの名前をクリックすると、設定、エラー、ポーリング、実行の情報など、開始イベントの詳細が表示されます。

source: The **Intermediate Events** view displays a table with all process intermediate events. The table shows the name, description, and request path of the intermediate event. It also shows when the poll method will be called the next time. How often the intermediate event has fired (:guilabel:`Executions`) and how many of those attempts have failed (:guilabel:`Errors`). You can start and stop or schedule the execution of the poll method of a intermediate event.
ja: **中間イベント** ビューには、すべてのプロセス中間イベントの表が表示されます。表には、中間イベントの名前、説明、リクエストパスが表示されます。また、次回の poll メソッドの呼び出し日時、開始イベントがプロセスを開始した頻度（:guilabel:`実行`）、失敗した回数（:guilabel:`エラー`）も表示されます。中間イベントの poll メソッドの実行を開始、停止したり、スケジュールできます。

source: Press on the name of an intermediate event to see even more detail information of the intermediate event like configuration, errors, poll and execution information.
ja: 中間イベントの名前をクリックすると、設定、エラー、ポーリング、実行の情報など、中間イベントの詳細が表示されます。

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: The **Performance** pages allow you to monitor performance indicators of your Axon Ivy Engine:
ja: **パフォーマンス** のページでは、Axon Ivy Engine のパフォーマンス指標を監視できます。

source: **Process Execution**: Execution times of process elements
ja: **プロセスの実行** ：プロセス要素の実行時間

source: **Slow Requests**: Analyze slow requests and their causes
ja: **遅いリクエスト** ：遅いリクエストとその原因を分析

source: **Traffic Graph**: Overview of the inbound and outbound traffic
ja: **トラフィックグラフ** ：インバウンドトラフィックとアウトバウンドトラフィックの概要

source: Process Execution
ja: プロセスの実行

source: The **Process Execution** view allows you to activate and analyze the :ref:`process-element-performance` statistic.
ja: **プロセスの実行** ビューでは、`process-element-performance`の統計をアクティブにして分析できます。

source: You can start, stop, clear or refresh the statistic, or export it to an Excel file. Note: by default not all available columns are shown. Use the configure columns button right to the search box to show or hide the columns.
ja: 統計を開始、停止、消去、更新し、Excel ファイルにエクスポートできます。注記：デフォルトでは、すべての使用可能な列は表示されません。検索ボックスの右側にある列の設定ボタンを使用して、列の表示／非表示を切り替えてください。

source: If you want to configure that the statistic is written periodically to a :ref:`process-element-performance-file` use the configuration icon left to the help button it will take you directly to the corresponding settings in the :ref:`engine-cockpit-system-configuration`.
ja: 統計が定期的に :ref:`process-element-performance-file` に書き込まれるように設定したい場合は、ヘルプボタンの左側にある設定アイコンを使用して :ref:`engine-cockpit-system-configuration` で対応する設定に直接移動できます。

source: Slow Requests
ja: 遅いリクエスト

source: The **Slow Requests** view allows you to activate and analyze the :ref:`tracing`. If activated every request is traced. The fifty slowest requests will be displayed in this view.
ja: **遅いリクエスト** ビューでは、 :ref:`tracing` をアクティブにして分析できます。アクティブにした場合、すべてのリクエストがトレースされます。このビューには 50 件の遅いリクエストが表示されます。

source: You can start, stop, clear or refresh the tracing or export it to an Excel file. Hover with the mouse on the name to see additional attributes of the request. You can click on a request to see where the time of the request was spent (e.g., on external calls to REST, SOAP service, databases etc.).
ja: トレースを開始、停止、消去、更新し、Excel ファイルにエクスポートできます。名前の上にマウスカーソルを置くと、リクエストの追加の属性が表示されます。リクエストをクリックして、リクエストの時間が費やされた場所（REST、SOAP サービス、データベースなどの外部呼び出しなど）を確認できます。

source: Traffic Graph
ja: トラフィックグラフ

source: The **Traffic Graph** view gives you a quick overview of inbound and outbound communication channels to and from the Axon Ivy Engine. The more request a certain communication channel has the wider it is displayed. The color reflects the response times. Green means fast response times. Red means slow request times relative to the other communication channels. The color of the source or target of a communication link indicates if there are errors. Hover over source or target of a communication channel to get more detailed information. Like :ref:`engine-cockpit-monitor-slow-requests` you have to activate :ref:`tracing` to get useful data.
ja: **トラフィックグラフ** ビューには、Axon Ivy Engine のインバンド通信チャネルとアウトバウンド通信チャネルの概要が表示されます。通信チャネルのリクエスト数が増えると、表示幅が広くなります。色は応答時間を反映しています。緑色は速い応答時間を意味し、赤色は他の通信チャネルに比べて遅い応答時間を意味します。通信リンクのソースまたはターゲットの色は、エラーが発生しているかどうかを示します。通信リンクのソースまたはターゲットの上にマウスカーソルを置くと、詳細を確認できます。 :ref:`engine-cockpit-monitor-slow-requests` と同様、有用なデータを得るには、 :ref:`tracing` をアクティブにする必要があります。

source: Logs
ja: ログ

source: The **logs** view shows the current engine log files :file:`console.log`, :file:`config.log`, :file:`deprecation.log`, :file:`ivy.log` and :file:`usersynch.log`. Click on :guilabel:`+` to show or :guilabel:`-` to hide the log file details. If you want to look at the logs of an different day, you can change the date at the top right.
ja: **ログ** ビューには、現在のエンジンのログファイル（:file:`console.log`、:file:`config.log`、:file:`deprecation.log`、:file:`ivy.log`、:file:`usersynch.log`）が表示されます。:guilabel:`+` をクリックするとログファイルの詳細が表示され、:guilabel:`-` をクリックすると非表示になります。別の日のログを表示したい場合は、右上で日付を変更できます。

source: Services
ja: サービス

source: The **Services** pages allows you to monitor some critical indicators of external services your Axon Ivy Engine communicates with:
ja: **サービス** のページでは、Axon Ivy Engine が通信する外部サービスの重要な指標を監視できます。

source: **Email**: Number of mails sent, execution time to send mails.
ja: **メール** ：送信メール数、メール送信の実行時間

source: **System Database**: Number of open and used connections, number of transactions and errors, transaction processing time.
ja: **システムデータベース** ：オープンな接続数と使用接続数、トランザクション数とエラー数、トランザクション処理時間

source: **Databases**: Number of open and used connections, number of queries and errors, query execution time of the selected database.
ja: **データベース** ：選択されたデータベースのオープンな接続数と使用接続数、クエリ数とエラー数、クエリの実行時間

source: **Web Services**: Number of calls and errors, execution time of the selected web service.
ja: **Web サービス** ：選択された Web サービスの呼び出し数とエラー数、実行時間

source: **REST Clients**: Number of open and used connections, Number of calls and errors, execution time of the selected REST client.
ja: **REST クライアント** ：選択された REST クライアントのオープンな接続数と使用接続数、呼び出し数とエラー数、実行時間

source: You can open these life stats from the detailed view of the desired service using the monitor button at the right side.
ja: 右側にある監視ボタンを使用して、選択したサービスの詳細ビューからリアルタイムの統計を開くことができます。

source: Security
ja: セキュリティ

source: The security system page provides an overview of every running application and the security system it is using. In addition, you can trigger the synchronization of users and role assignments from the associated Identity Provider directly in this UI.
ja: セキュリティシステムページには、実行中の各アプリケーションとそのアプリケーションが使用しているセキュリティシステムの概要が表示されます。さらに、この UI で直接、関連付けられた ID プロバイダーからのユーザーとロールの割り当ての同期をトリガーできます。

source: After the synchronization is finished, you will see what it has done in the log.
ja: 同期の完了後、実行内容をログで確認できます。

source: Only external security systems can be synchronized.
ja: 外部のセキュリティシステムのみ同期できます。

source: To define or change a security system, you can either edit it directly in your configuration files (see :ref:`configuration-security-system` ) or you can do it in the engine cockpit: click on the name of the security system to open the :ref:`engine-cockpit-security-system-detail` view, click :guilabel:`Add` to add a new one.
ja: セキュリティシステムを定義または変更するには、設定ファイルで直接編集するか（ :ref:`configuration-security-system` 」を参照）、エンジンコックピットでセキュリティシステムの名前をクリックし :ref:`engine-cockpit-security-system-detail` ビューを開き、:guilabel:`追加` をクリックして、新しいセキュリティシステムを追加します。

source: Security System Detail
ja: セキュリティシステムの詳細

source: In the security system detail view, you can edit a security system.
ja: セキュリティシステムの詳細ビューでは、セキュリティシステムを編集できます。

source: The settings are read from the :ref:`ivy-yaml` file. Every change you make and save is immediately written to the :ref:`ivy-yaml` file.
ja: 設定は :ref:`ivy-yaml` ファイルから読み取られます。行った変更や保存した変更はすぐに :ref:`ivy-yaml` ファイルに書き込まれます。

source: The placeholders in the empty fields are the system default values. If your settings are the same as the default values, you don't need to define them.
ja: 空のフィールドのプレースホルダーは、システムの初期値です。設定が初期値と同じ場合、定義する必要はありません。

source: You can configure the default language, the formatting language (date, time, number, and currency formatting definitions), and the :ref:`workflow languages<workflow-languages>` for the security system.
ja: セキュリティシステムのデフォルトの言語、フォーマット言語（日付、時刻、数値、通貨のフォーマットの定義） :ref:`ワークフロー言語<workflow-languages>` 設定できます。

source: If you had something configured and you delete this entry, the entry will be removed from the :ref:`ivy-yaml` file. If you remove a language, be aware that the existing entries for that language in the system database are deleted, as well.
ja: 設定エントリを削除した場合、そのエントリが :ref:`ivy-yaml` ファイルから削除されます。言語を削除した場合、システムデータベースのその言語の既存のエントリも削除されることに注意してください。

source: Generate Security Report
ja: セキュリティレポートの生成
